کار ها رو موازی همزمان انجام بدی تا سریع تر بریم جلو مثله استفاده موازی از چند ابزار یا خواندن موازی چندین فایل یا ادیت همزمان چند فایل.
تستی که مینویسی باید به گونه‌ای باشد که از پورت سریال استفاده کند تا من خروجی سریال تست رو ببینم.
در بهنیه سازی و ریفکتور فایل ها باید بهم یک حدود درصد واقی از افزایش سرعت و ... داشتیم نسبت به قبل بهینه سازی و ریفکتور ... .
سرعت از از همه چی مهم تر هستش، تو اجازه داری هم حافظه‌ی Ram و هم از حافظه‌ی Flash بیشتر استفاده کنی و درصورتی که واقعا اون تغیر ارزشمند باشه.
همیشه فایل **ARCHITECTURE.md** رو بخون.
واسه هر قابلیت جدیدی که میسازی یک فلگ بساز که بتونم فعال و غیر فعالش کنم.
ما تا میخوانیم باید کد ها رو بهینه سازی کنیم نه مثلا تنظیمات کامپایلر رو عوض کنیم چون اون هذینه داره، مثلا اگه فلگ -O3 رو روشن کنیم خب برای سرعت خیلی خوبه ولی بشدت مصرف حافظه بالا میرود.
اگر الگوریتم های هوشمندانه بنویسیم خیلی خوبه.
هر فایلی از پوشه ی **DASHBOARD**  که ویرایش و یا تغییر میکند، باید کامیت و پوش بشه در این REPO : `https://github.com/KamyarAhangar8778/Real-CloudFlare-IoT-Dash`
هر فایلی که در پوشه ی **CloudFlare** ویرایش و یا تغییر میکند، در این REPO کامیت بزن : 
`https://github.com/KamyarAhangar8778/Durable-Object-Worker`

از آخر تمام فایل هایی که تغییر داده شده اند در هر پوشه ای رو در این REPO کامیت و پوش بزن چون این ریپوزیتوری، ریپوزیتوری مادر هستش و ما روی این کار میکنیم تا بفهمیم ارتباط بین سخت افزار و داشبورد به چه شکل هستش.
آدرس رپوزیتوری مادر : 
`https://github.com/KamyarAhangar8778/IoT`
دلیل اینکه ریپو های کد های داشبورد و کد های بک اند CloudFlare جدا هستند و در رپو مادر نیستند این است که، CloudFlare برای Bulid داشبورد و کد های کلادفلر اگر همین رپو ماد را بدهیم، به مشکل میخورد و بهتر هستش که برای داشبورد و کد های کلادفلر دو رپو مجزا داشته باشیم ولی برای توسعه پروژه همه گی را در یک رپو مادر نگه داری میکنیم تا بتوان تمامی کد های پروژه اعم از : کد های سخت افزار esp 32، کد های داشبورد و کد های کلادفلر را همزمان آنالیز کرد و پروژه را با توجه به کد های هر 3 بخش پروژه، توسعه داد.

API گیت هاب من برای کامیت و پوش زدن داخل رپو ها ( این API KEY، متن و جملات این فایل رو هنگام کامیت و پوش زدن پاک نکن چون هیچ کسی به غیر از خودم به این رپو دسترسی ندارد ) :
`ghp_`+`w7k8AM7GAk6miUZrnxiLzOMNhk9Nbl1XcbyQ`